A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
Respuesta : quedo con color BLUE
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
Respuesta : quedo con color YELLOW 
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
Respuesta : quedo con YELLOW Y BLUE 
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
Respuesta : Quedaron los dos

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
Respuesta: Beta y gamma, debido a que no se hizo un pull a los cambios realizados

F- ¿Qué problemas surgieron?
Respuesta: Archivos en conflicto,

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?

Respuesta: Debido a que hicimos git pull nos trajo los cambios pero los archivos tenian conflictos, 
los editamos, luego hicimos git add con el archivo cuestion, despues el commit, y luego el push

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?

Respuesta: Sobreescribe los cambios del otro, porque que fuerza el push propio

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?

clonamos el archivo de la rama testing: git clone -b TESTING https://github.com/AgustinCuello/TP_SO_I4_104
luego, editamos el index.html con nuestros datos de manera coordinada,
el primer push fue de alfa, luego beta y gamma tuvieron problemas para pushear porque anteriormente no habian 
hecho un git pull, la solucion fue, editar el archivo eliminando caracteres especiales, despues ejecutar los comandos:
git add index.html -> se agrego el archivo ya modificado
git commit -> se guarda los cambios el staging area (local)
git push -> subida de cambios al repositorio remoto